state_number(int): Цей елемент даних ідентифікує штат, в якому стався збій. Коди - з публікації Генеральної служби адміністрації (GSA) загальносвітових кодів географічного розташування (GLC).
vehicle_number(int): Цей елемент даних - це послідовний номер, присвоєний кожному транспортному засобу у випадку. Цей елемент даних відображається у кожному файлі даних рівня транспортного засобу і використовується разом із елементом даних ST_CASE для об'єднання інформації з файлів даних транспортного засобу. 000-999 Присвоєна кількість автомобільного транспорту.
consecutive_number(int): Цей елемент даних є унікальним номером регістру, присвоєним кожній аварії. Він з'являється у кожному файлі даних і використовується для об'єднання інформації з файлів даних разом. xxxxxx Два символи для державного коду, а потім чотири символи для номера справи
driver_maneuvered_to_avoid_name(string): Цей елемент даних ідентифікує те, чого намагався уникнути водій, коли транспортний засіб знаходився на дорозі на проїжджій частині дороги, безпосередньо перед першою шкідливою подією для цього транспортного засобу.